爸爸
你去咗邊度啊？
777年7月7號
立之多拉格尼爾嘅養父
火龍王伊格尼爾突然消失咗
之後，立之加入咗
Model事工會妖精美八
一邊工作一邊追尋
關於伊賀莉爾嘅線索
不過佢哋嘅重逢
實在嚟得太突然喇
Just be be myself
この世界で終わらない夢追
いかけスピラスピラル
走り出す根拠なき想い
今、Just be
be myself
You light my fire
胸焦灼的衝動にdance
What I want to
hear is your emotion
Whatever will be
will be in my head
Get new knowledge
How are you
feeling？僕のmotion
突進向かう
佢哋教人類消滅龍嘅魔法
即係滅龍魔法
仲畀人類加入我哋嘅戰爭
滅龍魔道士嘅力量非常強大
喺人類嘅幫助之下
贊成派嘅龍亦都處於上風
勝利就喺眼前可惜
佢哋計錯咗一件事
滅龍魔導士擁有太過強大嘅力量喇
所以佢哋連希望同人類共
存嘅龍都趕盡殺絕
而當中有一個滅龍魔導士
佢畀過多嘅龍血纏滿咗佢嘅身體
淨係佢個名都已經令人覺得恐怖
嗰個人就算係噉都唔滿足
仍然繼續去毀滅各地嘅龍
最後佢嘅皮膚開始變成鱗片
牙變得尖鋭
佢漸漸噉變成佢一直殺死緊嘅龍
呢一個就係
滅龍魔法嘅盡頭喇
喺呢個地方長眠嘅龍
全部都係畀嗰個人殺死
雖然佢係人，但係成為咗龍嘅王
而令龍王誕生嘅戰爭
就畀後世稱為「龍王祭」
條龍個名叫做阿克洛羅基亞
佢既係龍
但係擁有唔屬於龍嘅暗黑之翼
佢係畀強大嘅魔力吸引過嚟吖
定抑或係追隨瑟雷夫而嚟呢？
呢把聲肯定冇錯㗎
係阿卡洛羅基亞
瞞咗你咁耐好對唔住啊，立之
其實我一直都喺你身體裏面
「冥府之門篇」「火龍之鐵拳」
嗰條龍就係伊格尼斯？
爸爸
一直喺身體裏面
噉…
即係點啊？
唔通…
哥吉爾嘅身體都有？
我嘅心跳…
平復返喇
冇事吖嘛？
蘿拉
冇事啊
但係我哋…
畀嗰個人走甩咗
佢去咗邊啊？
講起實話
兄弟
你冇事吖嘛？
冇啊
你唔好夾硬嚟啊，係
Hello，露
嗰啲…
到底發生緊咩事啊？
黑色嗰條係阿克洛羅基亞嗬？
噉紅色嗰條呢？
點解會有兩條龍出現㗎？
雖然唔係好明啊，但係嗰條紅色嘅龍
應該係同阿克洛羅基亞喺度戰鬥緊啊
阿克洛羅基亞係我哋嘅敵人
係噉另一條龍又點啊？
嗰條龍係咩嚟㗎？
係嚟幫我哋𠸏？
咩話？係籠？
阿卡洛羅基亞？
點算好啊？
唔通佢係一路追住我哋嚟𠸏？
我諗冇咩可能嘅
但係再噉落去
馬格洛里亞會畀佢完全摧毀
點解會而家出現𠸏？
而且仲有兩條龍
根本單憑人類嘅力量
係冇可能同龍對抗㗎
同阿克洛羅基亞戰鬥緊
嗰條紅色嘅龍…
用火？
會用火焰技能？
唔通佢…
發生咩事啊？
究竟點解會噉樣㗎？
麥爾多吉爾大人
暗黑之型阿克洛洛基亞
火龍王伊格尼爾
我瑪爾多吉爾係唔會畀你哋妨
礙我進行偉大計劃嘅
個計劃已經加以修正
會滅亡嘅係你哋
被遺忘嘅種族
你覺得點啊？
哥吉爾
我唔知頭先咩事
喂，火龍
嗰條龍係伊格妮兒？
頭先佢話一直喺你身體，噉係咩意思啊？
我點知喎？
我一直…
我一直揾緊佢
立之？
你講笑吖？
伊賀利彦
立之？
立之
蠢材
咪話咗未係同你講真相嘅時候囖
而家講啊
點解突然間唔見咗？
仲話一直喺我身體裏便，噉算點啊？
嗰間叫條韆鞦嘅籠喺邊度啊？
喺7877年7
月7號到底發生咗乜嘢事啊？
講啊，伊格尼爾
好煩啊
立天
你仲喺度發夢？
好熱啊
忍耐啲
好…
好犀利啊
我係咪眼花啊？
變到好熱啊
噉樣唔係好大劑咩？
就算離佢咁遠，都覺得會熱到溶啊
真係好熱啊
好犀利嘅火焰
直頭熱到好似成個太陽跌咗落嚟噉
你哋睇下
阿克洛羅竟然好似好辛苦噉喎
畀佢噉樣笑返就真係杯都冇得剩喇
我哋快啲揾個地方匿埋啦
而家先揾好似太遲喎
嗰啲係…
馬龍之咆哮
世界上竟然有噉嘅火？
不嬲都係公幹啫
呢啲就係龍嘅真正力量？
難以置信
好…
好犀利啊
頭先嗰啲根本冇傷到佢
竟然一啲用都冇？
唔係𠻺嗎？
隻手明明打中咗佢㗎
正面受咗咁強大嘅攻擊
佢竟然可以一啲傷都冇？
唔通阿克呂娜驚啊？
係不死身嘅
係噉我哋要點做先至好喎？
弗洛都唔知點好啊
人類根本乜嘢都做唔到
燃燒起嚟喇
立之
阻住晒
乜嘢阻住晒啊？
咁耐冇見你同我講埋晒啲噉嘅嘢
我講咗喇，之後先同你傾
你去做好你要做嘅嘢先啦
即係咩啊？
你加入魔導士公會𠺢嘛
係噉我正式反抗你做任務
睇下
企喺嗰邊嘅男人佢手上
拎有本書
嗰一本就係END嘅書
END？
你搶走嗰本書？
但係點解我要噉做啊？
因為呢件事得你一個做到
而且
佢係今次所有事嘅主謀
呢個理由足夠你去同佢戰鬥啦
原來係佢？
聽住
唔好打開嗰本書
都唔好畀人破壞佢
同我搶走本書啊
係噉，報仇啦咩話？
唔係唔畀𠻺嗎？
要公僕做嘢要畀錢㗎
好啦
噉…
報仇就係…
你想知啲乜嘢我都會講
噉我接受啦
過去啦
達茲
得喇
今次你要守信用啊
唔好再走咗去啊
得喇
我哋講好咗㗎喇
我已經着晒火喇
企喺嗰邊嘅男人佢手上
拎住有本書
嗰一本就係E，N.D嘅書
E，N.D？
你去搶走嗰本書
但係點解我要噉做啊？
聽住
唔好打開嗰本書
都唔好畀人破壞佢
同我搶走本書啊
噉我接受啦
過去喇
炭治
喂喂
我已經着晒火喇
你係咩人？
我係…
伊賀尼伊賀仔
你係龍嘅仔？
畀本書我
同埋整停廢先
總之
我要打低你啊
影技
為一次睇到呢種就法都避得開？
火龍之天翔
姜華
聽唔聽到？
馬爾多吉爾大人
啲龍好麻煩
我哋要提早啓動廢事
你應該係控制室人？
係
不過…
奇斯同賽拉都輸咗
冇辦法控制到議長喇
放心啦
只要進入啓動程序
唔使佢哋都可以加速程序
喺控制室嘅正中間有個主魔水晶
你同佢進行身體連結就可以做到
身體連結？
噉你就會成為費斯啓動嘅鎖匙
可以控制到費斯啓動嘅時間
一旦啓動咗廢事
班魔導士就會冇晒力量
仲可能會令龍失去生命
噉樣
E，N.D會長就可以復活
我哋就會贏
好喇
郁手
瑪爾多吉爾大人
如果咁強大嘅魔力同
切身嘅咒力進行身體連結
切身一定會死
係噉又點啊？
唔通你怕死？
唔怕
為咗成就冥府之門嘅願望
切身呢一條命唔算得係乜嘢
呢一切…
都係為咗殺雷歐
做咩啊？
係乜嘢嚟㗎？
係咪標記嚟㗎？
我有啲非常…唔好嘅預感
不嬲都係噉覺得啊
呢啲係整片大陸嘅廢屍
完成身體連結
而家
妾身已經同廢屍啓動裝置融為一體
咩話？
佢整咗身體連結？
即係佢哋合咗體呀？
但係點解噉做？
佢噉樣做係想令廢屍加快啓動
件事簡單咗好多喇
只要你殺死切身就可以整停廢屍
反正廢屍發動之後
切身都會死
你都幾有自信喎
唔通你冇諗過會輸畀我
然後計劃失敗咩？
當然冇啦
你都未見識過
切身九鬼第升天僵王
真正嘅力量
艾德利亞斯型態
伊格尼爾同阿克洛洛基亞嘅激戰
仲未完結另一方面
姜華用身體連結將自己同啓動裝置融合
要阻止姜華加快啓動費斯
艾爾莎就要打低佢
不過
艾德莉亞斯型態嘅姜華實在太強大
連艾爾莎都冇辦法打低佢
下一集：《冥府之門篇》零零…
就算失去一切
都唔會完全消失